Implementacja RSA:
 - mypy zwraca błąd dla m. __euclides
 - Poprawna impelmentacja!
 - Należy poprawić dostringi - np. dla __is_prime brakuje nazwy algorytmu.
 - Poprawna imeplementacja!


Implementacja MD4 i MD5 (dodatkowo):
 - mypy zwraca wiele błędów dla pliku mdclasses!
 - Doctesty powinny znaleźć się w napisie dokumentującym działanie funkcji/metody/klasy.
 - testy dla MD4: funkcja powinna zwracać var.code()
 - Poprawna impelmentacja!


- Prosze poprawić informacje w pliku README.md

- Dodałem też plik .gitignore - git nie widzi plików znajdujących się w .gitignore!
